# JSON
 - Создать внешний репозиторий c названием JSON -->Repositories-->New
 - Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. -->Button "Code" --> copy link --> git clone link
 - Внутри локального JSON создать файл “new.json”. --> touch new.json
 - Добавить файл под гит. --> git add .
 - Закоммитить файл --> git commit -m "add new file"
 - Отправить файл на внешний GitHub репозиторий --> git push
 - Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 
 --> vim new.json
 - Отправить изменения на внешний репозиторий. --> git commit -am "Modified file"
 - Создать файл preferences.json --> touch preferences.json
 - В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. --> vim preferences.json
- Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON--> vim sklls.json
- Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. --> git add . --> git commit -m "add 2 files" --> git push
- На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. --> Button "Add file" --> Create new file
- Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. --> Button "Commit changes"
- На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. --> Выбрать файл, справа нажать на карандаш и составляем баг
- Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. --> Button "Commit changes"
- Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON --> git pull
